（万智(まち)）わあ～
（のぞみ）す～ごっ…
絵の中に入ってるみたい
（万智）力強くて鮮やかな色彩に
全身が包まれています
つまり その… 要するに…
最高ってことですね
はい
最高です
（のぞみ）そういえば
なんで私を誘ってくれたんですか？
（万智）あっ 前に⸺
デジタルアートに興味があると
おっしゃっていたので
（のぞみ）
それは うれしいですけど…
森(もり)さん　彼氏と
デートとかしないんですか？
彼氏…
デート…
あ～ 恋愛に
あんまり興味ない感じ？
恋愛…
恋と愛 …ですか
興味はあります
（のぞみ）あっ あるんだ
えっ？　じゃ
どういう人がタイプとか…
（万智）ただ 恋愛とは何なのか
定義が まだできていません
いや 定義とかは
どうでもいいんですけど…
愛とは…
何なのでしょう？
（キャスター）気象庁は今夜
東京都と神奈川県に⸺
レベル５
大雨特別警報を発表しました
また 既に氾濫が発生している…
（ドアの開く音）
（松山(まつやま)）ヤバイ ヤバイ
ヤバイ ヤバイ ヤバイ
（玉井(たまい)）ちょっと
びしょぬれじゃない
（松山）外 マジで川！
（早見(はやみ)）連絡通路
かなり水が来てます
（松山）排水が
全然 追いついてないんスよ
（のぞみ）えっ ヤバッ…　冠水？
（清家(せいけ)）ここは
突貫で作ったエリアですからね
あ～ ありがとう ありがとう
（玉井）もう帰ろうよ
これ 全便欠航でしょう？
（電話の着信音）
（名取(なとり)）はい
はい
（名取）ユナイティア連邦発
UNT815便 まもなく到着です
（松山）マジ？　この雨ん中？
（のぞみ）機長 頑張った
（早見）これが今日最後の便ですね
（清家）ええ
まあ 無事 終えて帰りましょう！
（清家）レッツ ゴーゴーゴー
（手をたたく音）
（万智）愛とは…
どしゃ降りの雨
えっ まだ考えてたんですか？
（玉井）早く！　行くよ！
（万智）はい
フゥ…
（英語）
（陣(じん)）どうぞ
（千香(ちか)）お疲れさまでございました
（陣）少しずつで大丈夫です
おかえりなさいませ
（千香）お足元
お気をつけくださいませ
This way please.
（レオン）
あっ 日本語で大丈夫ですよ
（葵(あおい)）彼 日系３世なんです
日本語ペラペラで　ねえ？
（レオン）ねえ？
私たち 婚約中なんで
婚前旅行で来たんですよ
（清家）そうでしたか
では パスポート
-（葵）はい どうぞ
-（清家）はい
（清家）あの…
ハットとサングラスを…
-（レオン）ハットとね サングラス
-（清家）はい
（レオン）ステキ
（葵）ステキ～　フフッ…
（清家）え～
レオン･アラキさんと小野寺(おのでら)葵さん
レオンさんは観光目的ということで
滞在期間は？
（レオン）あ～…
風の吹くまま 石の呼ぶままに
石？
彼 宝石鑑定士なんです
世界中 飛び回ってて
ああ～
…で あたしは
ジュエリー会社を経営してて
なんか こう
意気投合しちゃった …みたいな？
-（葵）ねっ？
-（レオン）ねっ？
（レオン）そして 俺は
葵という宝石を見つけた
ヤダ レオンったら！
フフフフッ…
あっ これ 婚約指輪なんです
-（清家）良かったですね
-（葵）うん！
（清家）…で 滞在期間は？
（葵）２週間ほど …だっけ？
（清家）あっ はい
（レオン）…かな？
（松山）あっ すいません
お荷物 拝見します
（レオン）あっ はい
あれも… 愛でしょうか？
（早見）はい？
（雷鳴）
こちらは？
（レオン）
これはですね 万年筆です
金と天然石で装飾された⸺
ポルテシア連邦旧王家に
伝わる品ですよ
（葵）わあ～！
（レオン）どうぞ
（松山）あっ…
失礼ですが
おいくらぐらいの物でしょうか？
（レオン）えっ？
あっ 高価な物ですと⸺
課税の対象になることも
ありますので
あ～ いやいや あの… 値段など
つけられる物(もん)じゃないんですよ
あっ あの…
そういうことではなくて
（レオン）そ…　えっ？
（燈子(とうこ)）内装工事
遅れてるじゃない
（燈子）オープンまで
１年切ってるのよ
（千香）お客さま
審査エリアでのお電話は
お控えください
工程表 あとで送って
（のぞみ）あの人
どこかで見たような…
実業家の都築(つづき)燈子よ
ホテルの
再生事業で成功した超やり手
（燈子）So sweet.
（ルカ･燈子）フフッ…
（雷鳴）
（雨の音）
（早見）え～ 都築燈子さんと…
（ルカ）イエス
（ルカ）日本で
医師免許を取りたくて
その勉強のために
あっ 彼 ユナイティア連邦で
研修医をしてるの
（早見）では
留学先の資料など ありますか？
（ルカ）あります
（早見）ありがとうございます
どうぞ
お荷物 拝見します
（燈子）はい
よいしょ　お願いします
（万智）はい
（松山）では
あちらに お願いします
（葵･レオン）はい
（松山）あっ すいません
お１人ずつで
（金属探知機のアラーム）
（松山）もう一度
（万智）あの…
こちらは？
（燈子）あっ ビタミン剤
彼が美容と健康にいいからって
（ルカ）ただのサプリメントですよ
こちら 成分の分かる元の容器など
ございますか？
あ～…　捨ててしまいました
国内に持ち込める物か
確認が必要になります
（早見）すいません
私も ルカさんのことで
少し確認したいことが
よろしければ 別室で
（燈子）別室？
（早見）お手数ですが
セカンダリ室へ
（万智）はい
お荷物 運びます
（燈子）はぁ…
（早見）失礼します
（燈子）早く会社に戻りたいのに
（雷鳴）
あの… 急いでください
（万智）はい はい こちらへ
（燈子）早く ルカも！
はい！
なに？　それ
あ～…
アア…
見つかっちゃったか
燈子さん
本当は もっと落ち着いた所で
渡すつもりだったけど…
-（女性）えっ？
-（旅客たち）おお～っ！
（名取）あれって まさか…
（のぞみ）ウソ プロポーズ！？
ここでやる…
なんと…
（物音）
愛する燈子さん
あなたは いつも 僕を支えてくれた
今度は僕が あなたを支えたい
僕と結婚してください
（雷鳴）
（男性）うわ 何や！？
（千香）落ち着いてください！
すぐに復旧します！
（陣）その場を動かないでください
（ざわめき）
（旅客たち）あっ…
（ルカ）燈子さん！？
（燈子）離して！
（早見）何してるんですか
（郡司(ぐんじ)）来るな！
それ以上 近づくな！
（清家）分かりました！
お… 落ち着いてください
（郡司）来い！
（玉井）皆さん
下がってください！
下がれ！　下がれ！
-（清家）落ち着きましょう
-（郡司）下がれ！
（千香）GATE24 審査ブース
男が女性旅客を拘束
（郡司）来るなよ　下がれ！
来い！
（ルカ）燈子さん！
（レオン）ちょっと おいおい！
それ 私のだろう！
ちょっと 返せって！
-（松山）レオンさん！
-（清家）レオンさん！
（ルカ）ウワッ！
（切りつける音）
（万智）ハァハァハァ…　早見さん
誰も来るな！
次はホントに刺すぞ！
（ルカ）アア…
（万智）大丈夫ですか？
（早見）すいません
（万智）あの…
お医者さんですよね？
診ていただけますか？
（ルカ）ええ
（郡司）動くな！
お前は信用できない
（燈子）郡司くん
どうして ここに…
（万智）えっえっ？
お… お知り合いですか？
会社の…
元同僚
（郡司）元恋人
…だろう？
俺は 燈子を守りに来たんだ
今でも 君を愛してるから
（万智）これも…
愛？
（美都里(みどり)）今 会議が
終わったところです
空港長も
いらっしゃいます
（池浦(いけうら)）詳しい状況
教えてください
（清家）男の名前は郡司亮介(りょうすけ)
万年筆を凶器に⸺
旅客２名 職員２名を人質に
立てこもっています
（池浦）お客さまを人質に…
（美都里）ほかの旅客は？
（清家）
一部を除いて 別ゲートに⸺
受け入れをお願いしました　ただ…
連絡通路が冠水して 使用できず
外からの連絡バス待ちです
（レオン）中に
俺の大事な万年筆があるんだよ！
早く取り返してくれよ！
（名取）落ち着いてください
（のぞみ）レオンさん！
（美都里）今 捜査一課特殊犯係が
そちらに向かっています
ただ 雨の影響で 到着までは
１時間は かかるようです
（玉井）そんなに？
（松山）深澤(ふかざわ)首席は？
（美都里）入管本局にいて
そっちには行けないです
私たちも そう
応援が来るまでの間
今いる人員で持ちこたえてください
（清家）分かりました
あと１時間
（玉井）それまで
ここは陸の孤島ってこと？
（携帯電話のバイブレーター）
（郡司）出るな！　切れ！
あっ はい
いちいち どならないで
大丈夫？　ルカ
お… おい 離れろよ！
イチャつくな！
（燈子）もう いいでしょう 別に
（郡司）お… おい 動くな！
（万智）
荷物 片づけてもいいですか？
（郡司）はぁ？
物は大切に …ですから
おい…
（早見）森さん…
（松山）早見さん
ＳＩＴ(シット)が来るまで あと１時間です
それまで⸺
なんとか持ちこたえてください
（マイクを入れる音）
ちょっと あんた！
（万智）おっ…　おおっ…
（早見）郡司さん…
郡司さんでしたよね？
お話を聞かせてもらえませんか？
我々は敵ではありません
全員が無事に
ここを出られることを⸺
第一に考えてます
都築さんとは元同僚だそうですが…
５年前 一緒に会社を立ち上げた
けど 軌道に乗った途端
方針が合わないって追い出された
その腹いせに
こんなことしたわけ？
（郡司）違う！
前の会社のヤツから
相談されたんだよ
最近 社長が
若い外国人に入れ込んでるってな
僕のことですか？
そうだよ
いつから こんなヤツと？
（ルカ）１年前です
燈子さんが
仕事でユナイティアに来たときに
（燈子）私が体調を崩したところを
通りかかったルカが
介抱してくれたの
運命の出会いってやつ？
（郡司）フッ…　なにが運命だ
（燈子）はぁ？
たまたま通りかかった
若くてイケメンの医者？
しかも 君にホレてるって？
そんな都合のいい話があるかよ
（燈子）あるのよ 実際
なに？　ひがんでんの？
（郡司）そうじゃない！
はっきり言ってやる
こいつはな…
結婚詐欺師だ
（燈子）結婚詐欺師？
（郡司）そうとしか思えない
こいつの狙いは金だ
それと 日本に住む資格だろう
（燈子）何言ってんの？
（郡司）実際あるんでしょう？
そういうこと
（早見）ええ まあ…
外国人が偽装結婚によって⸺
在留資格を
不正に得ようとするケースは⸺
まあ 確かに あります
（郡司）ほら 見ろ！
（早見）ただし⸺
結婚すれば 無条件で 日本に
住めるというわけではありません
婚姻の実態や生活基盤などを
厳正に審査されます
じゃ その審査ってのをしてくれよ
今ここで
はい？
（郡司）こいつが
燈子をダマしてるって暴いてくれ
それが はっきりするまで
誰も ここから出さない！
愛を…
審査？
ルカさんが詐欺師？
（玉井）ていうか
ここで審査って…
（足音）
-（清家）警察 警察 警察！
-（松山）ＳＩＴ？
（玉井）もう着いたの？
（開錠音）
（清家）そ… そこの部屋
そこの部屋 そこの部屋
（声）ハァ…
ビッショビショだよ
ちくしょう
（松山）井内(いうち)さん？
（井内）えっ？　ああ
（玉井）えっ？　ＳＩＴは？
（警官）まだです
先行できたのは 我々２名だけで…
（井内）あ～ 悪い
俺ら そっちの応援で
来たんじゃねえんだよ
（清家･松山）はぁ？
（中塚(なかつか)）我々は別件の捜査で
空港内にいたんです
情報があったんだよ
この最終便に 結婚詐欺師が
乗ってる可能性があるってな
森さん　何してるんですか？
あっ 調べてます
（早見）あの…
入管は結婚相談所ではないですし
人の愛情を
審査する機関でもありません
（郡司）いいから お前も調べろ！
こいつは詐欺師なんだよ！
（燈子）ああ もう 分かった！
そこまで言うなら調べれば？
いや あの… なので その…
（燈子）さっき見たでしょう？
ルカのプロポーズ
あれこそが愛の証明よ！
愛の証明…
（ルカ）燈子さん　改めて伝えます
僕と…
（郡司）今やるな！
（万智）あの…
すみません
その青い石って…
サファイアですよ
彼女に似合うと思って
（万智）
見せてもらってもよろしいですか？
（ルカ）あっ…
（万智）失礼します
（燈子）何してるの？
石の中に
小さな気泡が いくつか見えます
（燈子）気泡？
（万智）天然のサファイアにも
内包物はあります
ただ こういった気泡が
複数あるのは⸺
ガラスに よく見られる特徴です
（早見）では その石は…
断定はできませんが⸺
サファイアではなく
ガラス製の模造石かもしれません
（清家）ニセモノ…
（井内）こいつか…
ほら 見ろ！
安物の指輪で
君を釣ろうとしたんだ！
（燈子）まだ ニセモノだと
決まってないでしょう！
第一 値段なんて関係ない
気持ちが本物なら それでいいし！
（万智）あの…
実は もうひとつ 気になることが…
-（早見）もうひとつ？
-（万智）はい
あのとき⸺
隣のブースにいた女性も
似たような指輪を着けていたんです
（燈子）隣の人も？
（万智）はい
ご存じでしたか？
アア…　さあ？
ただの偶然なのでは？
（井内）あのカップルもか
（玉井）確かに
同じような指輪だけど…
（松山）そういえば 俺 見たんです
さっきのプロポーズのとき
（清家）ルカさんとレオンさんが？
（松山）あの２人
知り合いかもしれません
（中塚）井内さん…
（井内）うん
ちょっと あんたら…
協力してもらえねえか？
（雷鳴）
（清家）レオンさん
（レオン）話？
先ほど 審査が中断したので…
（マイクを入れる音）
（清家）よければ続きを…
（レオン）まだ何か？
（清家）お２人は
婚約中とのことですが⸺
いつ どのように
お知り合いになったんですか？
（レオン）運命ですよ
石が人を呼び寄せるように
私たちも お互いに惹(ひ)かれ合って…
マッチングアプリです
（清家･松山）えっ？
（葵）セレブ向けの
アプリがあるんです
１週間ぐらい そこで やり取りして
…で 意気投合して　ねっ？
（レオン･葵）フフフフッ…
（清家）ハハハハッ…
（松山）マッチングアプリ…
（清家）実際 お会いになったのは
いつごろ…
（レオン）我々は
前世から知りあ…
３日前です
（清家･松山）えっ？
（玉井･のぞみ･名取）えっ？
（葵）私がユナイティアまで
彼に会いに行って 初めて そこで
なんか…
会った瞬間に お互い
“この人だ”って思ったんです
（笑い声）
（レオン）愛には
時間 関係ないからね
（笑い声）
アプリで出会って すぐに婚約
タイパ重視にも程がありますね
２人とも 日本人の
会社経営者と婚約して⸺
同じような指輪を贈ってる
（井内）うん
この２人…
グルかもな
（サイレン）
（池浦）ＳＩＴは
まだ到着しないのか？
（美都里）焦っても
到着は早くなりませんよ
（池浦）よく平気でいられますね
立てこもりですよ 立てこもり！
しかも 外は大荒れ
何もかもが想定外です
危機というものは
いつも 想定を超えるんです
切り抜けられるのは
現場の人間だけ
あとは任せるしかありません
（井内）早見 森　警視庁の井内だ
そっちのルカって男と
こっちのレオン
同じ結婚詐欺グループの
可能性がある
（中塚）
レオン･アラキを調べましたが⸺
宝石鑑定士としての
活動実績が見つかりません
これは あくまで情報共有だ
ＳＩＴが到着するまで あと20分
それまで絶対に犯人を刺激するな
（雷鳴）
（無線:ノイズ）
おい！　何してる？
外せ
お前も外せ！
（玉井）危なかった
（名取）音声は まだ拾えてます
けど 向こうと連絡が…
（井内）ここから先は
中の２人しだいだ
（万智）あの…
何だ！？
あの… ルカさんは 留学のために
日本へ来たんですよね？
（ルカ）ええ
（燈子）そうよ
日本で医師免許を取るのが
ルカの夢なの
ですが 医学留学にしては
勉強に使う物が見当たりません
えっ？
医学書や参考書などが１冊も
あっ 日本で
そろえるつもりだったので
そうですか
（雷鳴）
（早見）留学の件で
私からも ひとつ
ルカさん　留学先の入学金は
もう支払われましたか？
ああ それは もちろん　ねえ？
（早見）
先ほどの こちらの資料には⸺
納付確認書も領収書も
ありませんでした
メールでも かまいませんので
何か証明できるものはありますか？
（ルカ）アア…
（燈子）ルカ？
留学の実態が確認できなければ
入国を許可することはできません
-（ルカ）ハッ…
-（燈子）えっ？
日本に入れないの？
（郡司）ああ そりゃいいな
（燈子）払ったでしょう？
ルカ　口座を確認して
-（ルカ）今？
-（燈子）うん
-（ルカ）ここで？
（ルカ）アア…
（郡司）おい
（燈子）いいから 貸して
はい 開いて
（ルカ）ア… アア…
（燈子）ない
どうして ないの？
ここに私が入れたはずでしょう
2000万円！
（郡司）に… 2000万！？
（玉井）すごい大金…
（早見）都築さんがルカさんに？
いいでしょう 別に
ルカは向こうで学費の借金があって
医者の道を諦めかけてたの
だから 学費とか 生活費とか
私が支えようと思って…
それ よくある詐欺の
口実じゃねえか
ぜ～んぶ 私が出してますよ
（清家･松山）ええっ？
（葵）彼の旅費も
彼が日本で生活する資金も⸺
全て あたしが　ねっ？
（レオン）一時的に
立て替えてもらってるんです
ちょうど 大きい買い付けのために
資金を回したばかりで
お仕事 うまくいくといいねえ
（レオン）葵　ありがとう
（葵）うん
（のぞみ）こっちも女性がお金を…
（井内）この２人
ますます似てんなぁ
（燈子）ねえ ルカ
私のお金 どこにやったの？
（郡司）遊び金にでも使ったのか？
おい 正直に言えよ
（携帯電話のバイブレーター）
（ルカ）あっ…
（ルカ）ンッ…
-（郡司）よこせ
-（ルカ）あっ…
（郡司）Akane？　誰だよ？
（郡司）もしかして
日本での恋人か？
あっ…
（郡司）日本に来たのも
その子が目的か？
どこまで燈子をダマす気だ！？
（早見）郡司さん…
（万智）あの…
ひとつ お願いがあるのですが
この薬の成分を調べたいんです
薬？
（万智）はい
都築さんが のんでいた物です
本当に ただのサプリメントなのか
ずっと気になってまして
どうやって調べるんだ？
（隊長）第２班 地下通路に入った
現場まで約10分
（隊員）了解
１班は待機エリアから侵入する
（ノック）
（松山）松山です
ドアの前にいるのは 俺１人です
（万智）これからドアを開けます
（郡司）変なマネはするなよ
（万智）はい
（郡司）ゆっくりな
（レオン）私の万年筆は
まだ返ってこないんですか！？
（清家）レオンさん　落ち着いて…
（レオン）もうすぐ
警察が突入するんでしょう！？
傷がついたら どうするんですか！
（郡司）突入！？
ンッ！
森さん…
（玉井）なんてこと…
（ドアの開閉音）
（井内）あ～ マズイな
（郡司）何だよ 突入って！
やっぱり
あの無線で連絡してたのか！
（早見）違います
（郡司）ウソつけ この野郎！
俺に協力するフリして
時間を稼いでたんだな！
（早見）違います　私…
（郡司）黙れ！
もう 誰も信用できるか！
（燈子）郡司くん！
（万智）まだ終わってません！
終わってない？
し… 審査です
まだ確認していない場所があります
森さん…
（万智）
見てください このバッグの中
（郡司）何だ？
（万智）開けてもよろしいですか？
-（燈子）待って
-（郡司）動くな！
開けろ
失礼します
（郡司）“Dear Luca”？
返して！
“愛するルカへ”
“もし私に何かあったときは⸺”
“保有している会社の株式と
全ての財産を あなた⸺”
“ルカ･ベネットに贈ります”
何だよ！？　これ
（万智）遺言書 …ですか？
（早見）いや 日付もないので
正式なものではなさそうです
弁護士に相談する前に
自分の気持ちをまとめただけ
気持ち？
2000万どころか 全財産
こいつに やるつもりだったのか
お前は それを知ってて…
（燈子）それを書いたときは
そのつもりだった
ルカの夢を応援したくて
愛の証しだと思って
でも もう分からなくなった
入学金は払ってない
渡した2000万も
どこに消えたのか言わない
日本に来た… 本当の理由も
ねえ どういうことなの？　ルカ
（携帯電話のバイブレーター）
（松山）さっきの薬
検査結果が出ました
ノルグリセミドという成分が
検出されました
（万智）ノルグリセミド…
（郡司）何だ？　それ
（松山）少なくとも
美容サプリの成分じゃありません
体の代謝に強く作用し
量を誤れば
意識障害を起こす危険があります
最悪 命に関わることも
命に？
（郡司）お前…
燈子をダマすだけじゃなく
殺す気だったのか！
（ルカ）違います！
僕は そんな…
（郡司）燈子が死ねば
全財産が手に入る
それで 日本にいるAkaneって女と…
燈子さん…
（燈子）もういい！
ホントにバカだった
勝手に運命だなんて思い込んで
ハァ…
こうなる前に…
分かって良かった
-（ルカ）あっ…
-（燈子）ンンッ！
あ… あの…
この遺言書…
どうして書かれたんですか？
“愛の証し”と言っていましたけど
私には 愛というものが
よく分かっていないので
教えてほしくて
１年前 ユナイティア連邦で
体調を崩したって言ったでしょう
（万智）はい
通りかかったルカさんが
助けてくれたんですよね
（燈子）そのことは あとで知った
本当は 急に目の前が暗くなって
そのまま意識を失ったの
えっ？
（燈子）一度は回復したんだけど
そのあとも 冷や汗が出たり
手が震えたり
何度も具合が悪くなって
あのころは 本気で
死ぬかもしれないって思ってた
でも…
ルカが 助けてくれたあとも
看病してくれて
そのお礼がしたくて
私なりに援助をしたの
遺言書も そう
ルカには…
命をもらったようなものだから
あの… 都築さん
その症状なのですが 動悸(どうき)や
強い空腹感もありませんでしたか？
（燈子）あった
どうして分かるの？
低血糖の症状です
（万智）さっきの薬
ノルグリセミドですが⸺
血糖値を上げる作用があります
健康な人には危険でも⸺
血糖値が下がり過ぎる人には
発作を防ぐ薬になるんです
（郡司）じゃ
こいつは 燈子のことを…
（万智）
殺そうとしていたのではなく⸺
守ろうとしていたのでは
ないでしょうか
（早見）どうして
そのことを黙ってたんですか？
（万智）何か言えない事情が
あったのではないですか？
（ルカ）んん…　フゥ…
話して
フゥ…
燈子さんは…
膵臓(すいぞう)に腫瘍ができています
（郡司）腫瘍？
（ルカ）既に
肝臓にも転移しています
手術で
取り切れる段階ではありません
もう… 治らないの？
（ルカ）
何度も伝えようとしたのですが⸺
あなたは“仕事が落ち着くまでは
聞きたくないから”と
ハァ…
（ルカ）あっ 燈子さん！
-（燈子）ハァ…
-（ルカ）燈子さん！
大丈夫ですか？
（万智）ルカさん
（ルカ）僕の声が聞こえますか？
そのラムネは？
（ルカ）ブドウ糖です
ゆっくり かんで
今度は呼吸を整えましょう
（燈子）ハァハァ…
（ルカ）ゆっくり吐いて
そう
（燈子の呼吸音）
（ルカ）大丈夫
落ち着いてきた
（ルカ）念のため
病院に連絡させてください
病院？
（万智）もしかして
このAkaneというのは…
病院のことですか？
えっ？
（ルカ）ンッ…
（呼び出し音）
（職員）アカネ医療センターです
ルカ･ベネットです
前に ご相談した
都築燈子さんのことで⸺
担当医の白上(しらがみ)先生をお願いします
そういうことだったのか
（郡司）じゃ
何もかも燈子のために？
（万智）そのようです
（ルカ）応急処置を大至急
（玉井）ルカさん…
詐欺師なんかじゃなくて…
（のぞみ）ずっと
燈子さんを守ってたんだ
（ドアの開く音）
（中塚）井内さん！
ＳＩＴ 到着しました
（隊長）状況は？
（警察官）セカンダリ室に
犯人１名 人質４名です
（隊長）配置に就け
（井内）突入 待ってくれないか？
国際犯罪対策課の井内だ
中の状況が変わった
犯人は落ち着き始めている
（井内）中では今 GATE24の職員が
命懸けで場を収めている
分かりました
ありがとうございます
（燈子）ルカ
私があげたお金は？
（ルカ）アア…
（早見）どうやら…
全て 都築さんの治療費に
変わったようです
えっ？
（早見）薬代…
それから 医療センターへの
診療依頼や検査と治療の準備など
今後の費用も含めると⸺
ご自分のためには
１円も使ってないと思われます
それと もうひとつ
ルカさん
アカネ医療センターで働く話も
進めてたそうですね
えっ？
外国人患者の案内とか
診察の補助を…
もちろん 改めて正式な手続きを
進めるという条件で
（万智）じゃ…
日本での生活費も
ご自分で稼ぐつもりだったんですね
どうして…
（ルカ）理由は伝えたでしょう
あなたは いつも 僕を支えてくれた
今度は僕が あなたを支えたい
遺産なんか要りません
僕と別れても かまいません
どうか…
体を大事にしてください
（泣き声）
（郡司）燈子…
俺は何にも気づけなかった
すまなかった
（泣き声）
（早見）早見です
郡司さんは凶器を手放しました
抵抗の意思もありません
ドアを開けます
（隊員）膝をつけ！
（隊長）身体捜検しろ
（隊員）了解！　床に伏せろ！
（隊員）ほかは異常ありません
（井内）この便に
詐欺師が乗ってるっていうのは⸺
郡司が通報したらしい
（万智）郡司さんが？
（中塚）そのおかげで
我々も ここに来られました
（井内）まあ 実際
詐欺師は別にいたわけだけどな
（レオン）見ろ この傷！
どうしてくれるんだよ！？
（警官）こちら 物証として
お預かりが必要でして…
これが どれだけ貴重な物か
分かってるのか！？
（足音）
（レオン）アア…
（万智）その万年筆に
それほどの価値はありません
失礼します
傷の下から
別の金属がのぞいています
これは金無垢(きんむく)ではなく
表面にメッキを施した物です
飾り石も ただのガラスです
（早見）それと
ルカさんから伺いました
あなたは ここへ来る前 ルカさんに
指輪を売りつけたそうですね
本物のサファイアだと偽って
いろいろと
話を聞かせてもらいますよ
（松山）小野寺さん
恐らく その指輪も…
（葵）知ってますよ
ニセモノだってことぐらい
（清家）知ってたんですか？
（葵）私
社長なんて言いましたけど⸺
従業員は私だけの零細企業なんです
（レオン）えっ？
人を雇いたくても
なかなかうまくいかなくて
（松山）もしかして
レオンさんと つきあったのは…
結婚相手じゃなく 従業員として？
（レオン）あ… 葵？
（葵）あなたが ウソだらけの
人だっていうことは分かってた
でも その口のうまさと度胸
それだけは本物だった
警察に全部 話して
償えることは
ちゃんと償ってきなさい
それで…
人生 もし やり直す気があるなら…
ウチに来なさい
返事は？
はい
（井内）では こちらへ どうぞ
（中塚）小野寺さんも
お話 いいですか？
（葵）はい
（万智）都築さん
（燈子）お世話になりました
ルカの留学先の入学金は
すぐに払います
それで 入国の目的は
果たせますよね？
燈子さん…
ええ
ありがとうございます
（早見）頑張ってください
（ルカ）ありがとう
（万智）どうぞ
（燈子）ありがとうございます
ようこそ 日本へ
♪～
アア…
（ルカ）ありがとう
愛とは…
（池浦）ハァ…
なんとか
収まって良かった
ええ
現場の判断のおかげです
フフッ…
本当に あなたは⸺
ＧＡＴＥ24を
信頼しているんですね
ええ 私が
作ったチームですから
あなたのチームか
その信頼が いつか
裏切られないよう⸺
祈っていますよ
では
（携帯電話の
バイブレーター）
（有間(ありま)）
久しぶりだな 早見
どうされたんですか？
～♪
（有間）頼みがある
お前の所にいる
スパイを捜してほしい
どういうことですか？
（有間）国家情報局の
報告では この２か月
海外の不穏分子の
入国が急増している
テロリストや
過激派の関係者だ
ＧＡＴＥ24は⸺
テロリストの
抜け道になってる
GATE24にスパイが？
（有間）そのスパイを捜してほしい
頼んだぞ 早見
森さん…
なんと…
（玉井）ただいま⸺
審査を
一時中断しております
（城崎(しろさき)）私は医者です
（万智）事故か 事件か
（早見）我々の中に⸺
そのスパイに 不自然に
接触してる人物がいます
本当に
ＧＡＴＥ24の中に⸺
スパイが
いるのだとしたら…
これは…
なんと…